マルチコア環境における\\ 並列A*探索の探索オーバーヘッドの定性的な解析と\\ アルゴリズムの再評価

### 2015-01-11 paper/paper.tex
autocommit 01-11

\begin{table}
	\centering
	\begin{tabular}{lrr} \hline
		 & &             HDA* & & PBNF \\ 
		 &  発見回数 & 最初の解の発見時間 & 発見回数 & 最初の解の発見時間 \hline
		15 Puzzle & 1 & 14.56 & 1.14 & 52.53 \\ 
		24 Puzzle & 1 & 59.82 & 1 & 67.04 \\ 
		Grid Pathfinding & 1.02 & 3.45 & 1.02 & 3.30 \\ 
		TSP & 1 & 16.80 & 2.6 & 8.64 \\ \hline
	\end{tabular}
	\caption{解の発見回数と最初の解の発見時間}
	\label{hdastar_incumbent}
\end{table}

>>>>

\begin{table}
	\centering
	\begin{tabular}{lrrrr} \hline
		 & &             HDA* & & PBNF \\ 
		 &  解の発見回数 & 最初の解の発見時間 & 解の発見回数 & 最初の解の発見時間 \\ \hline
		15 Puzzle & 1 & 14.56 & 1.14 & 52.53 \\ 
		24 Puzzle & 1 & 59.82 & 1 & 67.04 \\ 
		Grid Pathfinding & 1.02 & 3.45 & 1.02 & 3.30 \\ 
		TSP & 1 & 16.80 & \textbf{2.6} & 8.64 \\ \hline
	\end{tabular}
	\caption{解の発見回数と最初の解の発見時間}
	\label{hdastar_incumbent}
\end{table}
